8th of July, 2 PM, 2nd session.
Πέρασε μέσα.
Touko, γεια.
Γεια σου, Lain.
Γεια.
Είναι κοντά οι καλοκαιρινές διακοπές! Ανυπομονείς γι' αυτές;
Όχι ιδιαίτερα.
Για να δούμε εδώ... Σήμερα θα ήθελα να παίξω ένα παιχνίδι μαζί σου, Lain. Γι' αυτό έφερα αυτό.
Τι είναι αυτό;
It’s oil painting set. Do you like to paint, Lain?
I don’t like painting... Maybe...
Κατάλαβα... Λοιπόν, ξέρεις να παίζεις τρίλιζα;
Ξέρω, αλλά δεν θέλω να παίξω.
I... I’m sorry. Well, do you have anything you want to do, Lain?
Θα ήθελα να μιλήσουμε κι άλλο.
Τι θέλεις να συζητήσουμε;
Οτιδήποτε. Για εσάς.
About me? Well... I’m not that interesting, you know.
...It's not okay?
No, that's not the case.
Αλλά κοίτα, είμαι ήδη 27, αν μιλούσαμε για 'μένα θα έπρεπε να ξεκινήσουμε από την αρχή και θα διαρκούσε για πάντα!
Και πραγμαικά, δεν είναι και πολύ ενδιαφέρουσα ιστορία.
Τι είδους γιατρός είστε;
Τι είδους γιατρός;
Λοιπόν, βοηθάω άτομα σαν εσένα που ανησυχούν για κάποια πράγματα, και ακούω τις ιστορίες τους.
Και τους δίνω συμβουλές για να τους βοηθήσω να διορθώσουν τα προβλήματά τους.
Κατάλαβες;
Α... έτσι νομίζω.
Τι συμβαίνει;
If you’re not feeling well, or you’re not comfortable, please tell me. You can be honest with me.
I should be more careful, really.
Δε χρειάζεται να ανησυχείς τόσο.
Απλά ηρέμησε, έλα και θα κάνουμε μια καλή κουβέντα μια φορά το μήνα.
Εντάξει...